
Explicação adicional:

Vértices são os pontos ou nós no grafo.

Arestas são as conexões entre esses vértices. Cada aresta é um par de vértices conectados.
Grafos podem ser direcionados (onde as arestas têm direção) ou não direcionados (onde as arestas 
não têm direção específica). No exemplo dado, as arestas são não direcionadas, pois não há indicação
 de direção nas conexões entre os vértices.

Grafos podem ser utilizados para representar redes, como redes sociais, redes de computadores, 
rotas de transporte, e muitos outros problemas em que é necessário representar relações entre elementos.